# Mesto

## **Описание**
Интерактивный веб-сайт с функционалом социальной платформы для публикации фотографий. Отображаются имеющиеся на сервере фотографии, при загрузке страницы осуществляется запрос данных текущего пользователя, полученные в ответе от сервера данные отображаются на странице (имя, описание и аватар пользователя). Вёрстка сайта адаптивная, реализованы всплывающие окна просмотра фото и редактирования личной информации, валидация форм, а также добавление, оценка и удаление добавленных фотографий

## **Технология проекта**

* Используемые языки - html, css;
* Использовались стили: normalize.css;
* Чтобы быстро разрабатывать интерфейсы, гибко их настраивать и легко модифицировать, был использован современный метод верстки - БЭМ;
* Используемые шрифты: "Inter", Arial, sans-serif;
* Неудобно использовать блоки повторно. Чтобы найти блок со всеми его элементами и модификаторами, приходится листать длинный CSS-файл. Чем больше код, тем сложнее это сделать. Поэтому файловая структура также была структурирована по БЭМ;
* Было задействовано: flexbox верстка, медиа-запросы, именование блоков, элементов и модификаторов по технологии БЭМ, организация файлов по технологии Nested, анимации.
*Сайт может адаптироваться под устройство пользователя: меняет размеры шрифтов, размеры фотографий, и т.п.

## **Автор**
*Шарипов Рустам*

## *Ссылка на проект**
https://rustaamka.github.io/mesto/

## **Инструкция по использованию проекта и системные требования**

Необходимая версия языка: ru, так как страница написана на русском. Использумые расширения: html, css.
